testtask
========
1. Необходимо сгенерировать новый проект rails 3.2. База данных — sqlite.
2. Сделать контроллер для главной страницы и модель, которая хранит строку текста.
3. Главную страницу разделить на две части: в левой части находятся поле ввода текста и 
кнопка. В правой — текст «0 запросов» и ниже — пустой div высотой в 300 px и шириной во 
всю правую часть страницы.
4. Левая и правая части страницы одинаковы по ширине, внутри них всё отцентрировано. 
Элементы друг к другу не приклеены а сделаны красивые произвольные отступы.
5. При нажатии на кнопку в левой части происходит передача на сервер текста, введённого в 
поле ввода (без перезагрузки страницы). Затем поле ввода очищается.
6. На сервере создаётся новый экземпляр модели с этим текстом.
7. В ответ от сервера приходит время создания этого экземпляра модели + текст, которые (в 
любом формате) добавляются в div в правой части страницы. Так же обновляется текст 
сверху div «N запросов», где N — количество запросов по кнопке, которое обработал сервер 
к данному моменту (где их сохранять или как вычислять — подумать самостоятельно). При 
этом слово «запрос» должно правильно склоняться в зависимости от числа N. Естественно 
для вычисления количества запросов лучше не использовать count по таблице.
8. div в правой части в который добавляется время создания очередной записи + её текст — 
не должен расти вниз (фиксированная высота), а должна появляться линейка прокрутки 
сбоку.
Для стилей использовать SCSS. Для frontend — javascript (+jquery или что угодно) либо 
coffeescript. Не нужно никак стилизовать кнопки и блоки. Предусмотреть, что экран/окно 
браузера могут быть от 1024 пикселей в ширину. Можно использовать любые другие 
технологии, базы данных, фреймворки — в дополнение.
